Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Regatele Tal'Dorei
zac distruse la picioarele mele.
dar Conclavul meu
mă dezamăgește în continuare.
Trimite-mă pe mine. regele meu.
Îi voi ucide pe cei care te amenință.
Ai talentele tale.
Însă. pentru că Umbrasyl a căzut.
misiunea lui Raishan
e mai importantă ca niciodată.
Nu suntem singuri.
A fost ceva aici.
Ce?
O. zei!
Da.
Copiii mei vor fi în curând zei.
Nu!
LEGENDA VOX MACHINA
CU O ZI ÎN URMĂ
Thordak devine irațional. Nebun.
Vrea să fure aurul din Tal'Dorei.
Dar nu pentru a-și satisface lăcomia.
ci în alt scop.
Ce scop?
- Gata cu vorbăria...
- Grog. nu...
Bine. mai putem trăncăni puțin.
Toți cei din camera asta au un scop comun.
Sfârșitul Regelui Cenușă.
Dacă ne unim puterile. e un scop
pe care putem să-l atingem.
Am văzut cu ochii noștri
de ce ești capabilă.
Ai tăi au distrus Byrodenul.
Aproape toți din satul nostru au murit.
Inclusiv mama noastră.
Nu toți dragonii sunt la fel.
Unii pot fi cruzi.
Alții pot fi deștepți.
Dar alții pot fi sinceri.
Thordak ți-a făcut asta?
Nu chiar. Dar va fi pedepsit. totuși.
Deci cauți răzbunare.
Nu ești străin de răzbunare. nu?
Atunci știi că poate crea
aliați neobișnuiți.
Ce ți-a făcut? Ceartă între îndrăgostiți?
Nu e vorba de ce a făcut Thordak...
ci de ceea ce nu a făcut.
Prins în Câmpia de Foc.
legat de Ancora Sufletului.
Thordak a fost
un prizonier jalnic al flăcărilor.
Până când m-am strecurat prin Pyrah
ca să fac o înțelegere cu el.
Un blestem runic mă chinuie.
Dar secolele de supraviețuire i-au dat
lui Thordak cunoștințe despre un leac.
Eliberează-mă. înșelător bolnav.
și te voi elibera de boala ta.
Legăturile Ancorei Sufletului
erau indestructibile.
Dar cu magia mea. s-a lăsat pradă ei.
S-a contopit cu ea.
Forța sa elementară îi hrănește corpul.
contaminându-i mintea.
L-am implorat să fie prudent...
dar nestemata i-a dat o putere nelegiuită.
Și o furie incontrolabilă.
S-a autointitulat Rege.
Mi-a cerut să găsesc supuși loiali.
Conclavul lui.
- Și leacul?
- Nu există niciun leac.
Atunci de ce nu-l omori tu?
Magia ta l-a făcut așa.
Cu cristalul ăla în piept. niciunul
dintre noi nu-l poate distruge singur.
Dar împreună...
Nu există „împreună”. scorpie.
Tu ai deschis acea ruptură.
Jumătate din Pyrah a murit din cauza ta.
L-am eliberat. da.
V-a masacrat poporul. așa e.
Presupun că vrei să mor. Ashari?
Puțin spus.
Dorința ta va fi îndeplinită în curând.
Durerea se înrăutățește pe zi ce trece.
Dar Thordak va plăti pentru minciunile lui
înainte de a-și îndeplini planul.
Plan? Ce plan? Porcăriile astea vagi
mă plictisesc de-acum.
Un nou ordin de dragoni primari.
născuți din progeniturile lui.
Când vor ieși puii lui din ouăle din Emon.
lumea voastră va fi scăldată în foc.
Viziunea mea.
Când o să iasă puii din ouă?
În câteva săptămâni. poate zile.
Ce mai așteptăm?
- Avem vesticole...
- Vestigii.
Da. L-au bătut pe Umbrasyl.
Hai să atacăm castelul
și să-l batem și pe el.
Ați fi distruși într-o clipă.
Aveți voi vestigii.
dar nu cel de care aveți nevoie.
Platoșa Martirilor Zorilor.
Armură magică
care poate respinge focul iadului.
A mai doborât dragoni înainte.
Și îi va putea doborî din nou.
Presupun că nu ai adus-o cu tine
într-o poșetă mare sau într-o geantă?
Se află în Ank'Harel.
Lângă Umbrasyl. înainte de a-l fi distrus.
Acum o caută un alt vânător de comori.
Deci trebuie să ne grăbim.
Raishan. du-te dracului!
Oricine poate invoca iluzii.
E clar că e o ambuscadă
și nu ne lăsăm păcăliți.
Răspunsul e nu.
Sunteți cu toții de acord cu Ashari?
Suntem o echipă.
Fără o alianță. eu mor. iar voi. la fel.
Dar. dacă asta e calea
pe care ați ales-o...
Nu. n-o lăsați s-o facă!
Kima!
Shaun. ești bine?
Să mă trezesc din nou în brațele tale?
Ar trebui să începi să-mi ceri bani.
Pentru ultima dată. Grog. eu sunt.
Atunci spune ceva ce doar
adevăratul Paznic Yennen ar ști.
Uneori porți o coroană
și îți spui Marele Poobah de Maioneză
când nu se uită nimeni.
Da. bine. ea este.
Slavă Părintelui Zorilor
că te-a închis doar în temniță!
Putea fi mult mai rău.
Întrebarea rămâne:
îndrăznim să vânăm această armură?
Să conspirăm cu Raishan.
Nu! Ea l-a ucis pe Suveranul Uriel.
E un pact cu diavolul.
Dar cât de tare ar fi
dacă am apărea călare pe un dragon?
„Cioc. cioc. Thordak. Acid!”
Ea scuipă otravă.
Corect. „Cioc. cioc. Thordak. Otravă!”
Dacă ajută
la înfrângerea Conclavului. merită.
Nici mie nu-mi place.
Dar Raishan ar fi putut să ne atace.
Voia să vorbească.
Poate ar trebui să ascultăm.
Un criminal în masă?
Uneori. putem ocoli un cod moral rigid
pentru binele suprem.
Nu! Nu-i voi dezonora pe Ashari.
Mă duc după ea.
Deci. ieșim toți pe geam?
Oricine ai fi.
nu vrei să te pui cu mine în seara asta.
Nu mă îndoiesc.
Ideea de a lucra cu monstrul ăla.
după ce i-a făcut poporului meu...
Știu.
Și restul echipei...
Mi se pare mereu
că opiniile mele nu contează.
Contează pentru mine.
Da. Vax?
Ești atât de diferit! Mi-e dor de tine.
A trebuit să înțeleg
niște lucruri cu Matroana.
Și le-ai înțeles?
Nu totul. dar destul.
Există un echilibru.
Ca și cum aș fi în sfârșit pregătit
pentru ce urmează.
Mă bucur că ai pe cineva care te susține.
Kiki. eu pot fi acea persoană pentru tine.
Dacă ai nevoie.
Am foarte mare nevoie de asta acum.
AICI SE ODIHNEȘTE VOX MACHINA
Scuze. A fost rău?
Ți-am simțit limba și m-am speriat.
Nu am mai făcut asta și...
Nu. a fost minunat.
Doar că... intens.
Și... am nevoie de puțin timp.
În regulă.
Mă întorc eu prima.
ca să nu suspecteze nimeni.
Ne vedem acolo.
Te-ai trezit devreme.
N-am dormit.
Nu-mi plac opțiunile pe care le avem.
Nu-mi place deloc
că provoacă o ruptură în grup.
Fir-ar să fie!
Ce te deranjează. dragă?
Când au venit frații Briarwood.
nimeni nu i-ar fi putut împiedica.
Dar chestia asta eu am provocat-o.
Am spus să fugim aici.
iar Raishan ne-a urmărit.
Mi-am pus oamenii în pericol încă o dată.
Mereu am admirat
felul în care te autoanalizezi.
Dar. la un moment dat.
trebuie să te ierți.
Nimeni nu poate șterge trecutul.
Cu siguranță se poate încerca.
S-ar putea să mă cunoști mai bine
decât mă cunosc eu. Vex'ahlia.
Și ai dreptate. trebuie să mă concentrez
la problemele ce urmează.
Să rezolv asta.
Nu asta. E o porcărie.
Știu că putem.
Împreună.
Corect.
Mă gândeam
că nu contează dacă Raishan minte.
dacă putem ajunge la ouă.
Și. dacă sunt reale. am avea un aliat.
Și. dacă nu sunt...
Lăsăm Vestigiile să vorbească.
Să-i trezim pe ceilalți?
Trinket?
Arbore al Soarelui.
dacă mă auzi. dă-ne noroc.
O misiune tainică
în bârlogul unui dragon.
Ai evoluat mult de când furai
din magazinul meu.
chipeșul meu jumătate elf.
Păi. e același lucru.
dar cu pereți mai mari.
Obiectul pe care l-ai cerut.
Ar trebui să facă un spectacol pe cinste.
Nu mă aștept la nimic mai prejos. Shaun.
Mă simt ciudat de fiecare dată.
Locul ăsta arata ca naiba.
Mă bucur să fiu acasă.
Bine. apropiați-vă!
După cum știm. voi face
o incursiune aeriană îndrăzneață.
Care cu siguranță va eșua.
N-aș spune „cu siguranță”.
E foarte probabil să dea greș.
- Da. adică...
- Sunt de acord cu Vex.
Mulțumesc. Pitico.
În orice caz.
aveți toți misiunile de rezervă.
Da. sunt de serviciu la pietre.
Eu și Grog ne vom apropia
de Vestigii noștri.
Vesticule.
Iar eu o să zbor deasupra voastră.
Eu o să mă uit la Vax.
Și eu voi fi gata cu semnalul
când va eșua.
Dacă. Dacă eșuez.
Da. frate. sigur.
Planul e foarte bun.
Ce ar putea merge prost?
Nu!
Rahat! Fă chestia!
Să le arătăm jucăriile noastre.
Sculptorul de Mituri. atenție!
Mai multe insecte!
Băga-mi-aș!
O țintă mai mare.
Băi! Thordak!
Haide. trebuie să intrăm iar în luptă.
Nu. fir-ar să fie!
Avea dreptate cu toate astea.
Ouăle. cuibul.
Vestigiile nu sunt suficiente.
Trebuie să fugim.
Astea sunt Vestigiile râvnite de Umbrasyl?
Relicvele voastre vor fi în cenușă.
alături de cadavrele voastre.
Fugiți! Adăpostiți-vă!
Pike!
Trebuie să ne ascundem! Acum!
Repede! Înăuntru!
Nu putem fugi. nu ne putem ascunde.
Ce facem?
Ce aroganță. să îndrăzniți
să intrați pe domeniul meu!
- Raishan!
- Ai grijă încotro îl îndrepți.
E vina ta. I-ai spus lui Thordak că venim.
Nesăbuito! V-am avertizat.
Scoate-ne de aici și ne mai gândim.
În sfârșit. o minte rațională.
Veniți aproape.
Îmbrățișare de grup. Foarte aproape.
Cineva să stingă focul.
Mă ocup eu. Doar că...
Kiki...
Stai nemișcată. încearcă să nu te miști.
Acum aveți încredere în mine?
Atunci. grăbiți-vă spre Ank'Harel.
Sunteți în siguranță. copiii mei.
Dar cum au ajuns atât de aproape?
Nu. e în regulă. Nu se va mai întâmpla.
Căci voi pune să mi-i aducă pe Vox Machina
și le voi da foc.
ANK'HAREL
CONTINENTUL MARQUET
Ank'Harel. Bijuteria din Marquet.
Dar și vechiul meu cartier.
Aici este faimosul bazar Suncut.
Districtul Râului.
unde găsești orice îți dorește inima.
chiar orice.
Acei bărbați înfricoșători în uniformă
sunt Mâna lui Ord.
Gardienii misteriosului împărex
al acestui loc. J'mon Sa Ord.
Și pe strada asta
a spus prietena voastră dragon
că vom găsi Vestigiul.
Bănuiesc că nu vrei să intri și să furi
o relicvă neprețuită pentru noi.
Sunt vânzător acum. prietene.
Toată intriga ta de palat
nu mai e interesantă.
Dacă aveți nevoie de mine.
beau un pahar de Stassman mai încolo.
Pa-pa!
Hei. Gil.
dacă un tip ar căuta
o formație de trubaduri pe aici.
de unde ar începe?
Unde crezi că pleci?
Vex. mai știi favoarea
pe care mi-o datorai?
Bine. știm ce trebuie să facem.
Spargem. luăm. Ne întoarcem până la cină.
Mai ușor de zis decât de făcut.
E amiază. Totul e păzit.
Atunci. renunțăm.
Ce e? Raishan decide.
iar noi suntem exact unde vrea ea.
Vax?
Ce altă opțiune mai avem?
Nu știu.
Dar refuz să cred
că n-avem decât două opțiuni:
Raishan sau eșecul.
Keyleth. eu...
Percy. parcă a fost...
Nu suntem singurii care vor Platoșa.
Rănile astea...
Rezistă. Cine ți-a făcut asta?
Ea e încă aici.
Un pistol? Nu se poate.
Percy. trebuie să fim calmi
dacă vrem să...
- Te urmez. Percy.
- Stai!
Toată lumea. la pământ!
- Îmi pare rău.
- Voi încerca să-l stabilizez.
Vex. mătura ta. Urmărește-i!
- I-am dat-o lui Scanlan.
- Poftim?
Vax. ai grijă!
Rahat. Îmi pare rău.
MINUNATA TRUPĂ AMBULANTĂ
A DOCTORULUI DRANZEL
- Cauți prafuri?
- Scuze. Poftim?
Bagi prafuri?
Ce? Păi. uneori...
Nu. Nu acum.
Mă duc să-mi văd fiica.
Ea ia prafuri?
Frate...
Doctor Anna Ripley.
De ce nu sunt surprinsă. Percival?
Dar ai pus lucrurile cap la cap
mai repede decât toată lumea.
Dă-mi Vestigiul
și s-ar putea să te las în viață.
Care dintre ele?
Sculptorul de Mituri era destul de util
înainte să-l furați iar.
Mi-ai îmbunătățit vechiul prototip.
Ce măgulitor!
N-ai unde să fugi. Ripley. Ești singură.
Asta e chestia. Percival.
nu sunt niciodată singură.
Am avut o înțelegere. Percy.
Și îmi voi lua partea cu plăcere.
ÎN MEMORIA LUI LANCE REDDICK
Subtitrarea: Ligia Constantinescu
Redactor
Robert Ciubotaru
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org